Repository: covelline/radio_qth_map
Catalog: app/radio_qth_map/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

source: About me
ja: 開発・運用者

source: Add QSO
ja: ログを追加する

# app_description
source: A Radio Operation Log Mapping Tool to Visualize Your Wireless Experiences
ja: 無線体験を可視化する運用ログマッピングツール

# attension_display_other_callsign_message
source: Please be considerate of privacy when displaying the other's callsign on the map
ja: 相手のコールサインを地図上に表示する場合は、プライバシーに配慮してください。

source: Band
ja: バンド

source: callsign
ja: コールサイン

# callsign_is_required
source: Callsign in required
ja: コールサインは必須です

source: Cancel
ja: 削除しない

source: Channel
ja: チャンネル

# channel_error
source: Either channel or mode is required.
ja: チャンネルか種別は必須です

source: Close
ja: 閉じる

# confim
source: Confirm
ja: 確認

source: Contact us
ja: お問い合わせ

source: Copied to clipboard
ja: クリップボードにコピーしました

source: Copy to clipboard
ja: クリップボードにコピーする

source: Delete
ja: 削除

# delete_operation_confirm_message
source: Are you sure you want to delete?
ja: このデータを削除して良いですか

# display_other_callsign_on_map
source: Display the call sign of the other's on the map
ja: 相手のコールサインを地図に表示する

source: End
ja: 終了

source: Free license
ja: フリラ

source: Frequency
ja: 周波数

# frequency_error
source: Either Frequency or Band is required
ja: 周波数またはバンドは必須です

source: Grid Locator
ja: グリッドローケータ

source: Ham
ja: アマチュア無線

# introduce_for_community
source: 'QTH map' is developed based on community input. Information and opinions related to development are kept as open as possible, and developers enhance and add features from a user's perspective. The operators continuously improve to provide ongoing service. For suggestions, requests, or bug reports about the development, please contact the developer's Twitter (X) account. The development is open-source, allowing anyone to view and modify the source code and submit Pull requests.
ja: 「QTH map」はコミュニティベースでの開発を行います。開発に関する情報や意見はできるだけオープンにして、開発者はユーザーの目線に立って機能の追加や改善をします。また、運営者はサービスを継続的に提供できるように改善を続けます。開発についてのご意見・要望・バグ報告などは開発者のTwitter（X）アカウントに対して行ってください。開発はオープンソースで行われ誰でもソースコードを閲覧、改変してPull requestを送ることができます。

# introduce_for_experience
source: QTH map' functions as a platform for sharing information, enabling users to enhance their own radio operation experiences by learning from the operation logs of other radio enthusiasts. Users can refer to the locations, settings, and timings used by others for their radio operations, comparing with their own past operations to introduce variations and boost motivation for future radio activities.
ja: 「QTH map」は情報を共有するプラットフォームとして機能し、ユーザーは他の無線家の運用ログによって自分の無線運用体験の改善を促進できます。無線を運用する場所・セッティング・タイミングを参考にして自分が運用する際に前回と比較するなど、運用に変化を与えて無線運用のモチベーションに繋げます。

# introduce_for_experience_title
source: Radio Experiences:
ja: 無線体験:

# introduce_for_logging
source: In 'QTH map', you can record and share the details of each amateur radio operation as logs with other users. The shared logs are not only for amateur radio but also include Personal Radio Service, Low-power Communication Radio, Digital Radio Communication, and Citizens Band Radio (currently not provided). In consideration of privacy, only a part of the responding station's call sign can be registered.
ja: 「QTH map」では、アマチュア無線の各運用の詳細をログとして記録し、他のユーザーと共有できます。共有するログはアマチュア無線だけでなく特小・LCR・DRC・市民ラジオが対象です（現在未提供）。応答局の情報はプライバシーに配慮し、コールサインの一部だけ登録も可能です。

# introduce_for_logging_title
source: Logging:
ja: 運用ログ:

# introduce_for_mapping
source: Operation logs are mapped on the map, allowing users to visually track their radio experiences. This makes it easy to verify the range of operations and the history of activities. The map displays operation locations, responding stations' locations, distances, operating bands, and modes. It visualizes what communication results can be achieved with specific settings and timing when operating the radio.
ja: 運用ログは地図上にマッピングされ、ユーザーは自分の無線体験を視覚的に追跡できます。これにより、運用の範囲や活動の履歴を簡単に確認することが可能です。地図上には運用場所・応答局の場所・距離・運用バンドやモードが表示されます。無線の運用をしたときのセッティングやタイミングでどのような交信成果が得られるのかを可視化できます。

# introduce_for_mapping_title
source: Mapping:
ja: マッピング:

source: Latitude
ja: 緯度

source: License
ja: ライセンス

# location_error
source: Either Grid Locator or Latitude and Longitude is required
ja: グリッドロケーターまたは緯度経度は必須です

source: Longitude
ja: 経度

source: Mode
ja: モード

# my_statio_settings
source: My station settings
ja: 自局の設定

source: Operation
ja: 運用者

source: Operation date
ja: 運用日時

source: Operation Location
ja: 運用場所

source: Operation not found
ja: 運用ログが見つかりません

source: Other station settings
ja: 相手局の設定

source: others
ja: その他

source: Personal use
ja: 特小

source: Power
ja: 出力

source: Publish log
ja: ログを公開する

# publish_log_tooltip
source: To publish logs, please add logs
ja: ログを公開するには、ログを追加してください

# search
source: Search(Not yet implemented)
ja: 検索（現在未実装です）

source: Share
ja: 共有する

# share_operation_format
source: To check the log operated by {callsign} on {date} on the map.
ja: {callsign} が {date} に運用したログを地図で確認する

# share_with_x
source: To post on X (Twitter)
ja: X（Twitter）に投稿する

source: Show all
ja: 全て見る

# shrink
source: Shring
ja: 折りたたむ

source: Start
ja: 開始

source: Terms of use
ja: 利用規約

# time_error
source: Either Start or End is required
ja: 開始または終了時間は必須です

# try_map_now
source: Try it now !
ja: 今すぐ使ってみる

# upload_adif
source: Import .adif file
ja: adifを読み込む
